Anforderung: Initialisieren des Widgets mit einer Reihe von Styles(CSS-Klassen)
Beschreibung: Teilung des dem Widget zugewiesenen DOM Elements in ein Content-Feld und einen Control-Teil. Für jeden Style wird jeweils ein 
Button erstellt und in den Control-Teil eingefügt. Die Buttons werden mit dem Widget verknüpft. Weitere nötige Initialisierung für das Widget.
Größe: L
Zust.: Alex

Anforderung: Starten des Editierens
Beschreibung: Der Container für den Text wird zum Editieren freigegeben(Start des Editiermodus). Starten des Mechanismus für Undo-Management, 
sowie Event feuern, sodass Buttons für "Änderungen Annehmen", "Verwerfen", "Undo" eingeblendet werden.
Größe: S
Zust.: Alex

Anforderung: Änderungen Speichern
Beschreibung: Control zum Speichern der Änderungen im Text-Container. Nur eingeblendet wenn gerade Text editiert werden kann. Beendet den Editiermodus.
Größe: XS
Zust.: Alex

Anforderung: Änderungen Verwerfen
Beschreibung: Control zum Verwerfen der Änderungen im Text-Container. Nur eingeblendet wenn gerade Text editiert werden kann. Lädt die erste Version
des Textes seit dem Anfang des Editierens und setzt darauf zurück. Beendet den Editiermodus.
Größe: S
Zust.: Alex

Anforderung: Markiertem Text eine der geladenen CSS Klasse hinzufügen
Beschreibung: Rangy benutzen, um bei Click auf einen der Style-Buttons dem markierten Bereich einen CSS-Style hinzu zu fügen. 
Größe: S

Anforderung: Link hinzufügen
Beschreibung: Dialogfeld o.Ä. in dem eine URL eingegeben werden kann, die bei Bestätigung den markierten Text als Anker benutzt. Falls kein Text markiert
kann zusätzlich der Text, der als Anker benutzt werden soll, eingegeben werden und am Ende des Content-Textes eingefügt.
Größe: L
Zust.: Marcel

Anforderung: Undo Management
Beschreibung: Bei jedem Click im Editiermodus soll der aktuelle Status des Content-Feldes gespeichert werden und nötigenfalls wieder abrufbar sein bzw. ins
Content-Feld gefüllt werden können.
Größe: S/M
Zust.: Chris

Anforderung: Undo
Beschreibung: Control zum Rückgängigmachen der letzten Änderungen(Seit dem letzten Click). Über Button und Shortcut(STRG-Z).
Größe: S
Zust.: Chris

------

Anforderung: Container-Level Beschränkung
Beschreibung: Content-Text darf nur 1 Level Schachtelungstiefe bei Block Elementen haben. Verboten! 
A <h1> B </h1> C 
Inline Elemente dürfen geschachtelt sein. <span> <b> </b> </span>
Größe: M/L

Anforderung: Redo
Beschreibung: Control zum Wiederholen der letzten Änderungen. Funktioniert nur, wenn seit dem letzten Undo keine Änderungen getätigt wurden.
Über Button und Shortcut(STRG-Y).
Größe: S

Anforderung: Browser Tweaking
Beschreibung: In allen vier großen Browsern soll das gleiche Ergebnis erzeugt werden: IE, FF, Chrome/Safari, Opera
Größe: XL

Anforderung: CSS Clean-Up
Beschreibung: Säubern und Zusammenfassen von redundanten Verschachtelungen. Beispiel: <span class="blub"><span class="bla"> TEXT </span></span>
zu <span class="blub bla"> Text </span>
Größe: M/L

Anforderung: Text korrekt Kopieren und Einfügen
Beschreibung: Wird Text aus einem anderen Programm (z.B. Word) hineinkopiert sollen automatisch richtige Formatierungen entstehen. Beispiel: CR/LF zu 
Größe: S-XXL